한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
안그래도 한번 연락하려고 했어
아직도 시골에 있다며?
응
농사꾼 다됐네
몰라볼뻔했어
그때나 지금이나 촌놈이 어디가나?
난 많이 변했지?
니 아주 돌아온기가?
저기.. 나 혼자 돌아왔어
이제야 제자리로 돌아온거 같애
그때 나 좀 더 붙잡지 그랬어
그랬으면
됐다
그만해라
아이씨, 경민이 오빠
만나러 갈때 입어야되는데
잘 빠질려나?
꼴에 또 튕겨요..
딱봐도 지하곤 격이 다른거 같은데
차한잔 하자면 넙죽할것이지
둘이 무슨 사이인가?
되게 심각하네
누구야?
소개좀 시켜주지
영감님 손녀딸
꽤 친해보이던데
혹시 사귀는 사이야?
같이 농사짓는다
농사?
영감님이 포도밭 물려준다캐가
내려와 내한테 농사배운다
그럼.. 그 집에 같이 살아?
어
그만 가볼란다
일이바빠가
저기...
전화할께
낸 촌스러워가 한번 헤어진 여자하곤 친구 안한다
택기야 그러지마
나 너때문에 돌아왔어
무슨소리고 갔으믄 잘살아야재
내는 니한테 해줄게 아무것도 없다
아니야..택기야, 내가 미안해
됐다
그런 얘기는 이제는...
보고싶었어
니 자존심 지키라
내는 한번 떠난 여자하곤 안만나
왔어요
좀 살살좀 가면 안되요?
누구에요? 아까 그여자?
옛날에 사귀었던 애인?
와? 궁금하나?
아니요..뭐
옛날에 일방적으로 쫓아댕기다 채였죠?
내는 여자 안쫓아 댕기
알아요.. 돼지나 쫓아다니지
하긴뭐..까페같은데 갈줄도 모르고
차마시면서 대화나눌줄도 모르는데뭐
어쩐 여자가 좋아하겠어?
많이 좋아했어요?
에고..많이 좋아했나보네
그래..미치도록 사랑했다..와?
4년만이라던데.. 다시만나니까 도파민 엔돌핀
아드레날린이 분비되면서
심장이 막 쿵쾅쿵쾅 거리구 그래요?
니 도파민 엔돌핀 아드레날린 그런게 뭔주나 아나?
아니뭐..
그러냐구요?
심장이 터질라칸다..됐나?
근데 왜 헤어졌어요?
성격차이? 부모의 반대?
졸리면 디비지 자..
시끄럽게 떠들지말고
나 안졸린데 ..
얘기해줘요.. 예?
어디가요?
몇일 산에좀 댕겨오겠습니다
무슨 일이 있나?
그냥 바람 좀 쐴라꼬예
다녀오겠습니더
기타는 또 뭐야?
지가 무슨 고독한 기타맨인가?
저인간 도무지 알수가 없단말이야
니들은 어째 아직도
서로 알수없다카노
이젠 슬슬 알때도 됐는데
근데요..저렇게 혼자보내도 괜찮을까요?
날씨도 안좋고 야간산행이라 위험할텐데
내비둬라.. 머슴아인데뭐
그래도 무슨일 저지르면 어떡해요?
니나 사람 놀래키지
저눔아는 그런놈 아니야
그래도 홧김에 무슨일 저지르면요
니 택기 쟈가 그리 걱정되나?
네?
그라믄 후딱 쫓아가고
아니요
낮에 무슨일 있었드나?
네? 아니여?
니는 아는갑네
네
말해봐라
아까 토양검사때문에 연구소에 갔었는데요
거기서 어떤 여자를 만났거든요
근데 그 여자를 만난뒤론 계속 저러네요
뭘 물어봐도 계속 화만내구
혹시 그 가수나 이름이 강수진이라카드나?
강수진요?
글쎄요 ..이름은 잘 모르겠는데
그라믄..호리호리하고 늘씬하니 예쁘게 생겼드나
뭐..그렇게 이쁘게 생긴거 같지는 않던데
그래?
어떻게 보면 이쁜거 같기도 하구요
그러믄 그 수진이가 틀림없구만
할아버지두 그 여자 아세요?
닌 알거 없다
왜 제가 알거 없어요?
이 포도밭을 운영하려면
저도 알아야지요
그게 포도밭하고 무슨상관이가?
니는 닭장문 잘 닫겼나 가봐라
아까 잘 닫았는데
어허..또 보라믄 보라카이
오늘따라 다들 나한테 신경질이야
뭐야? 그럼 몇일씩이나
밭일을 나혼자 하라는거야?
에라 모르겠다..그 놈없으니까
늘어지게 잠이나 자야지
그래..둘이 문일이 있긴 있었던거 같애
결혼할뻔했던 여잔가?
근데 저놈은 왜 잘나가던 연구소는 때려치고 왜 여깄는거야?
그 여자한테 실연당해서 내려온건가?
♪~은은한 기타소리
♪~아주 우연히 만나 슬픔만 안겨준사람
♪~내 맘속에 작은 촛불이
♪~보고싶어질때면 두눈을 감아버려요
♪~소리질러 불러보고 싶지만
♪~어디에선가 당신 모습이
♪~다가오는 것 같아 이젠
♪~견딜 수없어요
♪~이밤을 이밤을 다시한번
♪~당신과 보낼수 있다면
♪~이모든 이모든 내 사~~~~~~~~~
♪~랑을 당신께 드리고 싶어~~
똑똑똑
할아버지 왜요?
나와, 밭에가게
산에 몇일씩이나 간대놓고
왜 벌써 왔어요?
내말 안들리나?
빨리나와
목은 또 왜이렇게 쉬었어?
산에 가서 뭐했어요?
귀신이랑 밤새 얘기했다 와?
진짜 이상한 소리나 하구 있어
꾸물대지말고 빨리나와
진짜, 도대체 알수가 없는 인간이야
배수로는 장마 오기전에 수시로 잘 점검해야되지
안맞나? 하무...맞다..수시로 잘 점검
해야된다꼬
포도는 첫째도 배수,
둘째도 배수
맞다..하무.. 세째도 ../-배수
배수
장마오기전에 잘 점검을 해놔야지
까딱하믄 막히는 대라도 있으믄
뭐하노? 이거나 날라라
밤새 산삼을 캐먹었나..
귀청 터지는 줄 알았네
나 혼자 돌아왔어..
너때문에 돌아왔어
보고싶었어
기운이 차고 넘치나 보네
이게 어떻게 배수로에요.. 웅덩이지
나같은 문외한이 봐도 고이겠네 고이겠어
맞네 니말이 맞다
삽질했네
웬일이에요? 내말에 수긍을 다하구
가시나, 그 말많네
도로 덮으믄 되지
저기.. 장택기씨
뭐 장택기씨?
집 어딨어요?
집?
집 없어요?
집없는 사람이 어딨노?
근데 왜 우리 할아버지 댁에서 살아요?
가족은 어딨어요?
와 궁금하나?
아니 뭐 생각해보니까
여태 찾아오는 사람도없구
전화도 안하는거 같애서
엄마 아빠 누나 동생 없어요?
가족은 와?
가족 수당 줄라꼬?
어..이상한 말만 하구 있어
아~ 집에서 쫓겨났구나
아님 어제 그여자한테
실연당해서 가출했나?
근데 가족들이 댁한테
하두 질려서 안찾는거죠?
그죠그죠?
왜 말이 없어요?
내 말이 맞나보네
니 속에는 뭐가 들었노?
어디가요?
읍내 조합장님 뵈러간다
거 마저 덮어놔
어? 아무도 없네
낸 사람 아이가?
아무도 없게
아이고 이걸 어쩐댜?
거이 뭐꼬?
어..뒷곁에서 버섯이 좀 낳길래
노인들하고 함께
먹어볼려고 갔고 왔는데
도로 가져가야되겠구먼
이놈아, 갖구왔으면 내 두고 가라
사람들 오면 내 주꾸마
그려? 니 혼자 다먹을라고
그러는거 아니여?
니놈이 갖고온걸
내가 왜 다묵노?
그려..그럼 여기 놓고 간다
무슨 버섯이고?
음 맛있네
사람들 없나?
감사합니다
정대리님 지 화장실
쪼매만 다녀올께유
오빠! 택기오빠!
니 근무시간에 와 나왔노?
그냥 조퇴하구 왔는디..
오빠 나 오늘 술한잔만 사주유
야가 와이라노?
내 오늘 바빠
어이..가자
아~ 아직도 안왔나보네
그사람 여기 안왔어요?
안왔다.. 아이구 배야
아이..읍내간다고 나와놓고
왜 여태 안와?
오늘 밭일도 다 제대로 못했는데
할아버지 어디 아프세요?
어..아구 배야
아이구 내 낮에 박영감놈이
버섯을 줘서 먹었는데
아이 그놈이 독 버섯을 준기라
독버섯이요?
많이 아프세요?
죽을것같다
네?
아 대체 어디간거야.. 이놈은
할아버지
조금만 힘내세요
무슨 할얘기? 빨리해봐
오빠, 나 고민있어
무신 고민?
아무래도 나 은행 관둘가벼
은행을 와?
나도 포도농사 지을겨
너의 집은 포도밭도 없다 아이가
배밭밖에 없으면서 무슨 포도농사?
농촌에서 오빠랑 같이 살라믄
나도 가만있으면 안돼잖어
기초부터 튼튼히 잡아놔야되는겨
니 지금 돌았나?
오빠, 나 진지하게 하는 소리여
나도 오빠한테 농사 배울겨
시끄럽다마... 정신채리라
오빠, 그 서울년 땜시 그러는겨?
서울년이라니?
니 이쁜아가 그런말 쓰면 되나?
그년하고 하루종일 밭에 있고
아무리 생각해도 안되겠구먼
나 당장 사표쓰고 농사 배울껴
어어어..
니 진짜 와이라노?
너 은행관두믄 너그 엄마 기절한다
오빤 내맘을 몰러도 너무 몰러
야야야.. 와이래?
아이고
할아버지, 좀만 참으세요
제가 보건소까지 모셔다 드릴께요
아니 저 트럭이 더위먹었나?
왜 저런디야?
여자가 운전을 하는가보네
운전할줄 모르나 본대요?
아이고 저거 병달이 아니여?
아니 택기는 어디가고
쟈가..쟈가...
병달 어른, 어디 탈나셨어요?
아이고, 송여사
저 할아버지께서 아프셔가지구요 보건소에 갈려구요
아이고, 저러다가 병달이 보건소에는 가보지도 못하고 길거리에서 비명횡사하겄네..
아이고, 아이고 배야
배가 어떻게 아프신대요?
독버섯을 먹었다 카이
뭐..분명히 독은 아닌거 같은데
독버섯이라 카이
박영감 그놈이 버섯을
가져왔을때 내 이상타 했어
이눔이 내 혼자있는걸
빤히 알고 독버섯을 갖다놓은기라
거게 걸려든 내가 병신이고 바보고 천치지
아이..어르신 잠깐만요
대볼필요 없다카이..독버섯이다
아이구 지현아.. 내 이러다 죽는다
분명히 독은 아닌거 같은데
이거보래... 손이 마비 되는갑다
안움직인다 이거
잘 움직이시는데요
할아버지.. 뭐 음식 급하게 드신거 있으세요?
급하게?
아이..택기 아니래?
아이고 어디갔다 이제와?
큰일 났어.. 어여와바
무신일인데예?
어여와바
병달이가 다 죽게 생겨버렸다
예? 와예?
아까 낮에 급체를 했는지
얼굴이 시커매져갔고
서울처녀가 운전을 해갔고
보건소를 싣고 갔는데
아 여태 안오시네
그래예?
안즉두 안오는걸 보니
병이 나두 단단히 났는가벼
살아나 있을라는지 모르겄네
아무래도 오래못살지 싶다
벌써 갈때는 안됐는디
이영감이 왜이렇게 흉악한 소릴 해요?
왜? 아까 얼굴 보니까 오래 살긴 틀렸든디
어데예? 보건소로 갔다고예
네 저에요
영감님은 좀 어떠시노?
지금 모시고 들어가니까
자꾸 전화하지마요
저 전화 못받아요..
운전하기때문에 알았죠?
급체인거 같으니까 미음 쒀드리고
약드리고 한숨 푹주무시면 금방나으실꺼야
고마워요..오빠!
내일 영화보기로 한거 잊지 않았지?
그 의사가 얄상하니 생겨도
명의는 명의인갑다
말 몇마디 했는데
병이 싹 낫네
괜찮으시겠습니까?
응 괘안타 괘안타
나가들 봐라
니 오늘 혼자 욕 많이 봤재?
내 쪼재만 더 일찍 올걸
아니에요..손녀딸인데요..뭘
당연히 해야죠
니 혼자 많이 놀랬재?
괜찮아요.. 근데 참
나 내일 하루 쉬어두 돼요?
내일?
주말인데 좀 쉴께요..
볼일도 좀 있구해서요
무신 볼일?
뭐 포도농법에 대한책도 구입해야되구요
내 책많다
다 갖다봐
아니 신간 나왔나 볼려구요
옛날꺼 어디다 써요?
참내..알았다
갔다온나
이번 딱 한번뿐이다
다음부터는 하루씩 못쉬
알았어요
와 별 참 많다
서울엔 별 없는데
그란데 니 저번에
집 나가기 전에 말이다
그 얘길 지금 왜 또해요?
그게 아니고 , 니 내방에 들어와가
TV보믄서 말이다..뭐
미친년, 죽여버려 죽여버려
그 누구한테 한소리고?
그런게 있어요
누군데?
낸 아무리 생가해도 그기 궁금하다
그게 왜 궁금한데요?
니가 그런 욕을 하고
집을 나갔으니까 그러지
그여자가 누군데?
그게요.. 어떻게 된거냐하믄요
내가 왜 그 경찰서에서
옷 잃어버렸다 그랬잖아요
내를 강간범 만들라 캤을때?
네..알고보니까 그 옷을 우리 회사
실장님이 훔쳐가서 홈쇼핑에서
팔고 있는거 있죠?
아이씨, 내가 만든 옷을 기가막혀서
아니, 지작품이라 그러면서
TV에서 까지 거짓말 하는거 있죠?
어이가 없어서 진짜
그래? 진짜 몹쓸 가시나네 거
맞아요.. 진자 못된년이라니깐요
니 그래 거 가만놔뒀나?
그럼 어떡해요?
허허..그가시나 그거 어디사노?
네?
서울올라가가 혼구녕을 내주꾸마
정말이요?
그람..그런 개념없는 인간은
싹 청소를 해야된다꼬
맞아요.. 나도 그렇게 생각해요
니 다음에 내하고 서울한번 올라가자
그 가시나 거 뒤지써
뒤지써..좋아요
전 이만 들어가서 잘께요
내일 일찍 일어나려면
새벽에 비올지도 모르는데
다 젖을라
아니 요강을 어디가서 사나..그래..
백화점에도 없구.. /-인터넷으로 빨리 찾아봐
아이 가만좀 있어봐
요즘 요강 파는데가 있나?
재래시장가야되는거 아니야?
아유 재래시장도
다 뒤져봤는데 못샀어요
서울엔 아무래도 없나봐
아..시골 장터같은데 가면
혹시 살수 있지 않을까?
그러게
어..엄마! 여깄다
그래..이게 딱이네
이건 애기 변기잖아
니 누나 방댕이가
거기 들어가겠냐 이눔아
아..여기 환자용 있긴 있는데
이건 누워서 받아내는거잖아..
잘좀 찾아봐
야 도자기는 가자 깨질거고
놋쇠 요강을 쳐봐..놋쇠
그런건 없는데.. 대학입시 요강
모집요강.. 이런거 밖에 없는데
에라이 이놈아
아참 요강을 어디가 산다냐..이거
여자방에 거울도 없구 이게뭐야?
화장대좀 넣어달라구 해야겠다
썬글라스 어디갔지?
여기다 놨는데..아 여깄잖아
어? 내 샌들 어디갔지?
내가 마루 밑에 너어놨는데
어..그래요?
어? 없는데요
미숙이 너!
너 저리 안가?
어떡해? 난 몰라...
아이고.. 저.. 이 못신겠네..이거
사슬이 왜 풀려있지?
아니, 왜 남의 신발에 손을 대고 그래요?
내가 마루 위에 잘 올려놨는데
아니 내는 하도 애끼는 신발이길래
비맞을까봐
일부로 그랬죠? 일부로 개풀어주고
물어뜯으라고 시켰죠?
뭐?
안봐도 뻔해.. 내가 하루 놀러가는게
그렇게 배가 아파요?
뭐..뭐라꼬?
아이씨, 어떡해..
나 신발 없는데
책좀 사러가는데
그냥 가믄 되지
아무거나 신고가
아이 나 신발없는데 뭐 신고 가냐?
아이씨, 미숙이 진짜
너 그게 뭐야? 웬 고무장화?
오늘 비온다 그래서요
비?
오늘 비온다 그랬는데
오후에
그래? 근데 우산은 왜안가져왔어?
아..우산.. 우산을 깜박했구나
가자! 오빠가 신발부터 하나 사주께
역시 오빤 멋있어
긴말하지도 않잖아
저 센스...
어? 이거 어때?
이뻐요
이건 어떡할까요?
네?
버려
이거 밭에서 신어야 되는데
버리세요
뭐해? 가자
네
영화보고 나서 저녁은 우리집가서 먹을까?
오빠네 집에서요?
♪~핸드폰 음악소리(징기스칸)
여보세요
여보시요?
누구?
전화했으믄 무슨 말을 해야지
할아버지 저 수진이에요
수진이?
네..안녕하셨어요?
아가씬 내 잘 알지
근데 우리 택기는 와 찾아요?
잠깐 할얘기가 있어서요
우리 택기 마음 잡은지 얼마 안되요
그러니까 전화 안거는게 좋겠네
집 너무 좋다
오빠 여기서 살아요?
오빠네 집?
내집은 무슨.. 이집 유지하는 분이 비어있다고 쓰라고 준거야
의사가 좋긴 좋다
♪~
여긴 에어컨도 있네
세상에 없는게 없네
전망도 끝내 준다
이런데라면 시골이라도 살만하겠다
쥬스줄까?
네
오빠! 집구경 좀 해두되요?
어
오빠 침실인가봐
어..어떡해
침대 완전 좋다
맨날 맨바닥에서 잠잤더니
허리가 아퍼 죽겠는데
비교돼..정말 비교돼
여기서 오빠랑 맨날
같이 살면 얼마나 좋을까?
오빠! 우리 너무 빠른거 아니에요?
쉬!
뭐해?
쥬스 안마셔?
마셔요
좋은 걸로 골라 따왔나?
예
근데 어데 보내실라꼬예
니 보건소에 좀 다녀와야겠다
보건소예?
그래
그 의사가 나인 젊어도 실력하난 좋드라
약 한번 먹었는데 아픈게 뚝 끈쳤다
다행이네예
여름에는 조심하셔야지..
어르신들은 큰일 납니더
이거 의사선생님 갖다 주구 와라
내 고맙다카는 말도 전하고
예
우와.. 오빠 요리 잘했요?
내가 또 자취경력 10년째 아니냐?
뭐 만드는거에요?
스파게티
우와.. 맛있겠다
오빠, 미안한데요..오빠 요리하는동안
목욕좀 하믄 안될까요?
목욕?
그래..해
와! 별게별게 다 있네
여자들두 이런거 잘 안쓰는건데
어..비교돼
진짜..진짜진짜 비교돼
아~좋다
피로가 다 풀리네
아..이러니까 내인생도
우아해지는거 같다
여보세요
왜요?
책샀나?
예
마침 읍내에 나왔는데
만나서 같이 들어갈까?
아니에요..먼저 들어가요
아이다..머리감을때 쓰는
막비누도 사고
장도 볼 견해가 만나자
짐 어딨노?
아니에요..
책 또 살려면 시간도 좀 걸리고
나온김에 농기계 상에도
좀 들려야 되고..
뭐?
니가 무슨 농기계 상을 가?
왜요? 나 농사지을려면 잘 알아야죠
그리구 나 기다리지 마요
나 좀 늦어질지도 몰라요
전화도 하지마요..
지금 농기계 보니라 바쁘니까
알았죠?
막비누? 어 진짜 비교돼..
야가 무슨 농기계를
본다고 이리 설치지?
보믄 아나?
참..알다가도 모르겠네
아이고, 이거 저.. 의사선생님 드릴려고 왔는데예
퇴근하셨는데요
그래예?
그라믄 이 우짜노?
택기 아니가?
삼촌
읍내 나갔다 오는 길이가?
응..근데 니 어디가는데?
이거 뭐이라?
어제 영감님이 보건소 갔었잖아
그래가 고맙다고 의사선생님 갔다주라캐서
할아버지도 서울 아줌마하고 보건소 갔어요?
내도 보건소 갔는데
그라믄 할아버지도 돈 벌었갔네
돈을 벌다니.. 니 그 무슨소리나?
서울서 온 아줌마요
보건소 의사선생님 좋아하나봐요
보건소에 같이 가믄 돈을 줘요
만원씩
그래?
내일은 내가 먼저 간다 그래야지
너무 맛있어요
진짜?
이런거 언제 배웠어요?
많이 먹어
오빠네 집 너무 좋아요
자주 놀러와도 돼죠?
씻기도 좀 씻구
그래
온김에 아주 여기서 살고 싶다
오빨 꼬셔서 확 눌러앉어?
시골생활이 아주 죽을 지경이구나?
나도 처음엔 그랬어
솔직히 저는 미치겠어요
남자들만 사는데다가
맘대로 씻지도 못하고
남자들만?
할아버지랑 어떤 무식한
일꾼이 같이 있는데요
할아버지께서 일년 동안 농사를 지어야
포도밭을 물려주신대니까
할수없이 견디긴 견뎌야되겠구
농사일은 힘들어 죽겠구
오빠가 가끔 전화해서
나 탈출 시켜주믄 안돼요?
그래..알았어
내가 앞으로 서포트 많이 해주께
아참, 너 그 포도밭 받으면 뭐할꺼야?
글쎄요..아직 그거까진 생각안해봤는데
여기땅 만평이면 꽤 될걸
서울에 작은 건물 하난
올릴수 있을거야
건물이요?
그럼.. 요즘엔 재태크엔 건물이 최고지
상가하나 쫙지어올리면
거기서 계속 나오니까
나도 그럼 이제부터
건물을 생각해봐야겠다
건물 올리면 거기다
내병원도 하나 내주라
그럼요.. 당연하죠
농담이야..임마!
좋은데 사네
어디서 많이 보던 여잔데..
저..저..쟈가 여 와있노?
그라믄 그렇지, 어쩐지 보건소를
뻔질나게 들락날락 거리드만
어이?
깜짝이야
농기계상 아저씨가
여까정 데려다 줬나보네
기다리지 말랬더니
왜 나와있어요?
책 어딨노? 함 보자!
무슨 책 샀는데?
적당한게 없더라구요..
그래서 인터넷으로 주문할려구요
그래...보건소를 그리 뻔질나게
들락날락 거리더니
속셈은 딴데있었나 보네
뭐라구요?
여자가 겁두 없이 의사놈 혼자사는
집에 와 함부로 다니구그래?
귀..귀신인가봐..
어떻게 알았어요?
나 따라다니면서 감시해요?
그 의사놈 집이 농기계 상이가?
쉬라캤더니 거짓말이나 해쌌코
남자나 꼬시러 댕기?
니는 어떤인간인지 내
그속에 한번 들어가고 싶다
어머 내속에 어떻게 들어와요
점점 엽기적인 소리만 하고있어
니 행태가 엽기다 처음만난 놈 집에
여자가 헤프게 들락날락 거리?
목욕좀 했어요.. 왜요?
샤워시설 좀 만들어 달랬더니
여태 만들어주지도 않고선
뭐뭐뭐...목욕? 샤워?
니 샤워까지 하고왔나?
네 종종 가서 샤워좀 하고 올려구요
뭐?
내가 마을회관 앞에서 샤워를 하던
영동시내 한복판에서 샤워를 하든 무슨상관이에요?
저게 진짜
어..그래...안돼.. 경민오빠가 사준 샌들인데
아까워서 어떻게 신냐?
어
야 너 그러면 안돼..
남여사이에 신발사주는거 아니다
너 신발사주면
그 신발신고 도망간다
어우 야.. 내가 받는건 괜찮아
그리구 내가 오빠한테 안사주믄돼
그리구 설마 도망가라고
사줬겠니?
그래...막 멋있게 가더니
사주는거 있지?
야..진짜 완전 이뻐! 굽봐
니가 딱 좋아하는 스타일이야..
진짜
야 근데 그 강간범 때문에
미치겠다야
나 따라다니면서 감시하나봐
혹시 정신병있는거 아니야?
혹시 그놈이 너 좋아하는거 아니야?
스토커
뭐 하긴.. 그럴 가능성이야 충분히 있지
나같은 여자가 한집에서 같이 사는데
정상적인 호르몬 분비가 되겠니?
아우 피곤해...으흐흐
야 잠깐만
야! 지금 방에 들어왔어
미숙아! 물어 뜯어
물어 뜯으라니까
이거 뜯어
새거라 이거 질기다
싫나?
밧데리 나가믄
수동으로 시동거는 기다
잘바바
자..함해봐
내가 그런걸 어떻게 해요?
함해봐
뭐하노?
이..나와
농기계 다 마스터 한다매?
농기계상 갈 필요없다
내한테 배우믄 돼
아
그러니까 좀 피해있어야지
마이 아프나?
나 이거 무섭단 말이에요
이 뭐가 무서워?
얼마나 고마운기계인데
자 함해봐
핸드폰 음악벨소리
경민오빠!
어제 잘들어갔니?
어제 잘 들어갔죠
오빤 잘 들어갔어요?
짐 뭐하노? 근무시간에?
내가 니 전화하는거까지 기다려야되나?
오빠, 내가 나중에 다시 전화할께요
누군데? 왜그래?
있어요..포도밭 일꾼
일꾼? 누군데?
너한테 왜그래?
아니에요..오빠,
신경쓰지 마요
니 내말 안들리나?
빨리 못끊어?
도대체 어떤 놈이야?
좀 바꿔봐봐..예의가 없네
아니에요..오빠
나중에 내가 다시 할께요
여보세요..지현아
포도밭 일꾼?
아니, 왜 전화도 맘대로 못하게 해요?
사람 바삔거 안뷔나?
씰데없는 전화나 붙들고
쓸데없다니요?
연애사업이 왜 쓸데가없어요?
뭐? 연애사업?
니는 연애를 사업으로 하나?
말이 그렇단 소리지
왜 남의 말꼬리는 물고 늘어져요?
니..그 의사가 니 처다나 볼꺼 같나?
허이구 질투 하나부죠?
하이구 질투 같은 소리헌다
허이구..근데 왜 흥분하고 그래요?
내가 수준높은 사랑 만나니까
배가아픈 모양이죠?
니 똑똑히 해
여 내려와가
여럿울리고 간 놈들 많아
뭐라구요?
니같은기하고 심심해가 노느기지
서울갈때 데리고
가는 놈 하나도 못봤어
악담을 해도 참..
별꼴이야 정말
니 신세 안조질라믄
내말 명심해
남의 일에 감나라 배나라 상관말아요
니 어디가?
내 갔다올동안
여 제초작업 다해놔
이 뒤집히믄 뒤진다
똑바로 똑똑히해
맨날 할말없으면
뒤진다 뒤진다 맨날 뒤져
니 뭐하노?
수도 연결해가
샤워장좀 만들라꼬예
샤워장은 뭐하게?
손녀따님 목욕못해가
병걸렸다 아닙니까?
그래? 목욕못해도 병이 나는가?
아이구.. 니 욕본다
가시나 속이 좀 들었나 했더니
영 철딱서니가 없습니더
니가 이해를 해라
잘 가르치다보믄 언젠가 사람이 될끼다
그래도 많이 배운 가시나보다
그놈아가 낫다 아이가
그놈 때문에 옴짝달싹을 못하게됬잖아
오빠 미안해..포도밭에
엄청 무식한 놈이 하나 있어서
오빠가 이해해줘..이렇게 더운날엔
아이스커피 한잔 마시고 싶다
그럼..포도밭도 한번 구경할겸
내가 지금 아이스커피한잔 사가지고 갈까?
나 몸빼 입은 모습 보여주면 안되는데
아우 죄송합니다..
차좀 밀어주시겠어요?
아 예
고맙습니다
그냥은 안됩니다..뭘좀 고여야지
자 ..밟아 보이소
예
아이고 정말 고맙습니다
뭘예
아 근데 이거 옷을
완전히 버리셨네
어쩌지?
이걸로 세탁비나 좀 하시죠
뭡니까 이게?
그냥 넣어두세요
고맙습니다..그럼
잠깐만예
지는 괜찮습니더
아..뭐하는겁니까? 지금?
아이고.. 우짜노..
이 세탁비나 하이소
이봐요?
돈이믄 다가? 지가 의사면 의사지
낼 우습게 보는기고 뭐고?
시골사람들은 알다가도 모르겠어
사람성의를 무시해
에이 피곤해 ...진짜
어 왔어..근데 어디라구?
어..오빠..여기에요..여기
어..그래
어..더워..넓네
만평이 대단하긴 대단하네
여기까지 뭐하러 왔어요?
시원한 커피 먹고 싶다며?
아 근데 다 녹았겠다..
어떡하지?
괜찮아요..오빠
앗차가
앉을 자리가 마땅찮고
누추해서 어떡해요?
밭이 다 이렇지뭐.. 괜찮아
근데 좀 덥긴 덥다
커피 완전 감동
영동시내까지가서 직접 사갖고 온거에요?
그럼.. 오다 어떤 무식한 놈만 안만났어도
안녹았을텐데
다음엔 얼음 동동
띄워서 배달해주께
정말?
오빠도 한입마셔요
아니야..괜찮아..
나 아침에 마셨어
그래두 어떻게 나혼자만 마셔
자여
봐라봐라..여기서 뭐하는 짓들이고?
포도밭이 연애질 하는 장소가?